Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepim/notes-mobile.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: 1 note book
zh_tw: %1 個筆記本

source: Notes
zh_tw: 備忘

source: New Note
zh_tw: 新增便條

source: Import Notes
zh_tw: 匯入便條

source: Export Notes From This Account
zh_tw: 從此帳戶匯出便條

source: Export Displayed Notes
zh_tw: 匯出顯示的便條

source: You do not appear to have any resources for notes. Please create one first.
zh_tw: 您似乎並沒有任何便條使用的資源。請先建立資源。

source: No resources available
zh_tw: 沒有可用的資源

source: Notebook Properties
zh_tw: 筆記本屬性

source: New Sub Notebook
zh_tw: 新增筆記本

source: Synchronize This Notebook
zh_tw: 同步這些筆記本

source: Delete Notebook
zh_tw: 刪除筆記本

source: Move Notebook To
zh_tw: 移動便條到

source: Copy Notebook To
zh_tw: 複製資料夾到

source: Copy Note To
zh_tw: 複製便條到

source: Move Note To
zh_tw: 移動資料夾到

source: Delete Note
zh_tw: 刪除便條

source: Synchronize All Accounts
zh_tw: 同步所有帳戶

# @title:window
source: New Account
zh_tw: 新帳號

source: Could not create account: %1
zh_tw: 無法建立帳號：%1

source: Account creation failed
zh_tw: 帳號建立失敗

# @title:window
source: Delete Account?
zh_tw: 刪除帳號？

source: Do you really want to delete the selected account?
zh_tw: 您確定要刪除選取的帳號嗎？

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Select Multiple Notebooks
zh_tw: 選擇多個筆記本

source: Accounts
zh_tw: 帳號

source: Account
zh_tw: 帳號

source: Folder
zh_tw: 資料夾

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: View
zh_tw: 檢視

source: Add View As Favorite
zh_tw: 新增檢視為我的最愛

source: Switch To Editing Mode
zh_tw: 切換到編輯模式

source: Folders
zh_tw: 資料夾

source: Select Notebooks
zh_tw: 選擇筆記本

# %1 is e.g. 3 folders, %2 is e.g. from 2 accounts, %3 is e.g. 9 emails
source: You have selected %1 %2 %3
zh_tw: 您已經從 %2 %3 中選擇了 %1

source: 1 folder
zh_tw: %1 個資料夾

source: from 1 account
zh_tw: 從 %1 個帳號

source: 1 note
zh_tw: %1 個便條

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Change Selection
zh_tw: 變更選取

source: No notes in this notebook
zh_tw: 此筆記本中沒有便條

source: Actions
zh_tw: 動作

source: One note found
zh_tw: 找到 %1 個便條

source: Which notes shall be exported?
zh_tw: 哪些便條要被匯出？

source: All Notes
zh_tw: 所有便條

source: Notes in current folder
zh_tw: 目前資料夾裡的便條

source: Unable to open MBox file %1
zh_tw: 無法開啟 MBox 檔 %1

source: Unable to save notes to MBox file %1
zh_tw: 無法儲存便條到 MBox 檔 %1

source: Select MBox to Import
zh_tw: 選擇要匯入的信箱檔（mbox）

source: Select the folder the imported note(s) shall be saved in:
zh_tw: 選擇匯入的便條要儲存在哪個資料夾：

source: Select Folder
zh_tw: 選擇資料夾

source: Importing one note to %2
zh_tw: 正在匯入 %1 個便條到 %2

source: MBox Import Failed
zh_tw: MBox 匯入失敗

# @info
source: <para>When trying to read the MBox, there was an error opening the file <filename>%1</filename>:</para>
zh_tw: <para>讀取 MBox 時，開啟檔案<filename> %1 </filename>發生錯誤：</para>

source: No notes were imported, due to errors with the MBox.
zh_tw: 未匯入任何便條，因為處理 MBox 時發生錯誤。

source: The MBox does not contain any notes.
zh_tw: MBox 內沒有任何便條。

source: Search for:
zh_tw: 尋找：

source: In:
zh_tw: 於：

source: Titles
zh_tw: 標題

source: Contents
zh_tw: 內容

source: Located in:
zh_tw: 位置：

source: any folder
zh_tw: 任何資料夾

source: only in folder
zh_tw: 只在資料夾內
